♪ ♪
Mula noong tayo...
Ikaw lang ang tao na naranasan ko na...
Paumanhin, ito ay kakaiba. H-hindi ako nagsasalita ng ganito.
BABAE: Hindi, ayos lang.
Pakiramdam ko ay maghihiwalay na ako.
Iniisip kita sa lahat ng oras, Nikki.
Sinusubukan kong hindi...
...nasa bawat kanta ka pinakikinggan ko.
Ikaw lang ang tao sino ang mabait sa akin
Nung lumipat ako dito.
At sa una, Akala ko baka ikaw...
Well, narealize ko kung sino ka.
At pagkatapos, pagkatapos na pumasa si Nana, ikaw ang tumawag
Kahit nung wala ako kahit anong sabihin
At umupo na lang kami.
Kaya patuloy kong sinasabi sa sarili ko, "Don't tell her.
"She's too good.
And she'll... you'll lose her."
Pero siguro dapat mong malaman...
...na ikaw ang pipiliin ko. higit sa lahat.
Aw. (tumawa)
- Iyon na ang lahat. -IAN: Hindi, hindi. Tumigil ka.
-Okay, th-th-nakakatakot. -Oh, Diyos ko. alam ko na.
-IAN: Sobra naman. -I-I'm so sorry.
BABAE: Akala ko matamis.
-Akala ko bastos. -BEAR: A-ako dapat...
-Okay, this time gusto kita... -BEAR: Hindi, ako...
Hindi ko na uulitin, pare.
-Napakahiya. -IAN: Oo, oo.
Kakatuwa yan... T-Th-Na-freak out ako.
Okay? Masusuka si Nikki.
Sabi mo ibuhos ko ang aking puso out.
Alam mo ba kung gaano ka-bulnerable nakuha ko lang?
Minamaliit kita.
-Paano kung nakuha mo siya isang bagay na maganda? -IAN: Hindi, hindi.
-Susubukan ko yan. -IAN: D-Wag mo siyang kunin.
(nauutal) Dude, dapat mas mababa ka...
Way less sappy kay Nikki, okay?
Hindi niya gusto ang kalokohang iyon. Siya ay hindi.
Bulaklak, ang kendi na sinabi niyang gusto niya?
IAN: Okay.
Salamat po.
BABAE: ano?
BABAE: Gusto mo pumunta ako?
-Oo, kung-kung gusto mo, oo. -WOMAN: Oh, yeah, okay. Oo.
I'm sorry na... I'm sorry kung ginawa ko sayo yun.
Hindi. Hindi, ayos lang. ayos ka lang.
-Hindi, ito-ito lang... -Ito ay isang masayang pahinga.
-Magpanggap ka lang... -Magaling ka.
(tumawa) Oh, Diyos ko, pare, sobrang nakakahiya yun.
Pwede na ba tayong umalis?
Oo, salamat sa Diyos nagawa ko ito. Iyon ay... iyan ay kakila-kilabot.
Salamat para diyan.
Naranasan mo na bang talagang, tulad ng, nanligaw kay Nikki?
Mag-imbita ng romansa.
-Mag-imbita ng romansa? -Tease her.
-Maging mapaglarong masama sa kanya. - Maging masama sa kanya?
Mapaglarong ibig sabihin, oo, pero ilabas si Freaky Nikki.
Gusto mo tawagan ko siya Nakakaloka si Nikki?
Alam mong sensitive siya tungkol doon.
Maging tulad ng, "Uy, tandaan kung kailan nabu-bully ka dati?
Tinawagan ka ng lahat Freaky Nikki?"
Magiging parang, "Oh, my God.
"Ay, hindi, Bear, iyon ay... matagal na iyon.
Huwag. Pakiusap."
At iyon ay, tulad ng, huminga siya?
Sabihin mo lang,
"Nikki, I think we should grab inuman minsan."
Oo, kumuha ako ng inumin minsan.
Lagi ka niyang iniimbitahan.
-Oo, eksakto. -I asked you guys na wag kayong sumama
Sa trivia para sa isang gabi.
H-Hindi mo siya pwedeng yayain sa trivia, Bear.
Hindi mo kaya. H-hindi kita papayagan.
Ito ay isang mabuti, organic na oras upang magtanong.
Gusto ko ng trivia night.
Ito lang ang meron ako.
Nagigising ako tuwing Miyerkules
Matigas ang bato, nag-iisip ng trivia.
God, hindi ako makaget-over kung gaano ako katanga.
H-Hindi ka pwedeng lumingon ang aming lingguhang pagtitipon
Ng pakikipagkapwa at kasanayan i-into your... your...
Ang iyong pitong taong huli panukala, Oso.
Saka kelan ako magtatanong?
Kahit anong oras.
Ang mayroon ka ay oras.
♪ ♪
Kung ganito siya kahalaga sa iyo--
At alam kong ginagawa niya-- teka.
Gawin ito sa tamang oras.
Okay.
Okay, maghihintay ako.
- Gagawin ko ito ng tama. -Ngayon sabihin mo sa akin.
Ang mayroon ka ay oras.
-(hindi malinaw na daldalan sa TV) -(langitngit ng pinto)
OSO: Ay, hindi.
Sandy?
(Mabigat ang paghinga)
(tahimik): Ay, hindi.
(nanginginig ang boses): Sandy?
Hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
(humihikbi): Ay, hindi, hindi. Hindi, hindi!
Oh, shit.
Paano ka nakapasok sa mga ito?
Oh, tao.
(Humihikbi si Bear)
Bakit hindi niya kaya...
Basta...
♪ ♪
(tumatak ang orasan)
(nagvibrate ang telepono)
-Hoy. -NIKKI: Wow, ang swerte mo naman.
Masyadong abala ang araw na ito.
(tumawa): Oh.
Kailangan ko ng magandang araw.
Ay, oo. Siguradong. (tumawa)
- Napakasipag mo. -(tumawa)
Alam mo ginagawa ko.
Oh, uh, anong oras ka na nagpapakita ngayong gabi?
Gusto kong ma-secure ang lugar nang maaga.
Oh.
Um, gagawin ko...
Hindi ko akalaing gagawin ko gawin ito ngayong gabi, talaga.
Ay, Bear, hindi.
Gusto kitang makita ngayong gabi.
Kailangan namin ang utak mo.
Kailangan naming matalo ang Rag Tags ngayong linggo.
Uh, well, ibig kong sabihin...
Ako...
H-hindi ko... Hindi ko yata kaya ngayong gabi.
Humahabol lang ako sa ilang bagay.
May sasabihin sana ako sa iyo.
Ano?
Ibig kong sabihin, dapat ko bang, gusto, sabihin mo ngayon?
Oo.
Ano?
Oo, kaya naglalagay ako aking dalawang linggo.
Talaga?
Paano ba naman
Hindi ko alam.
Oo, medyo tumatakbo kami wala sa oras, Bear, kaya, um...
Alam mo, baka gustong laktawan ang bagay na iyon
Ginagawa mo. (tumawa)
OSO: tama ka.
- Ngayong gabi ang gabi. -Shit!
Grabe!
Okay ka lang ba?
Hindi, nalaglag ko lang ang kristal ko kuwintas sa kanal.
- Oh, shit. -Ugh!
Paumanhin.
-Bakit niya sasabihin iyon? -(Tunog ng kampana, bumukas ang pinto)
Uy, malapit na tayong magsara,
Kaya ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
-BEAR: Oh, o-okay. -(hindi malinaw na chat sa telepono)
-Salamat. -Tama. Oo, alam ko.
Yan din ang sinabi ni Ryan. kaya hindi lang ako.
LALAKI (sa telepono): Oh, ikaw tiyak na hindi lamang ang isa.
-Alam ko. -BEAR: Hoy, uh, sorry.
K-Kailangan ko ng tulong.
Um, mayroon ka ba, uh, kristal na kwintas?
Oo. Oo, dito, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Hindi, sa totoo lang, 'yun nga yung sinasabi ko kanina.
Tulad ng, ano? ano ka ba kahit pinag-uusapan?
Oh, my God, nakakabaliw.
-Ano? -Hindi.
Sandali lang.
Um, so ito lang ang meron tayo.
Oo, ang bawat bato ay may sariling
Uri ng kakaibang enerhiya at anuman.
Kaya, ang amethyst ay para sa kalmado, kalinawan,
At pagkatapos ay ang rosas na kuwarts umaakit, tulad ng, pag-ibig at tae.
Ano ang isa na, tulad ng, mabuti...
Enerhiya o, parang, good vibes?
Malamang yung citrine.
Ibig kong sabihin, ito ay karaniwang sikat ng araw sa isang bato.
Okay. Salamat.
Oo. Ipaalam sa akin kung may kailangan ka pa.
Sikat ng araw sa isang bato.
Well, hindi, 'kasi kahapon sa tanghalian,
Si Becca ay parang, ganyan... Oo.
Ayaw ni Nikki niyan.
Hindi, iyon ang sinasabi ko.
At pagkatapos ay dinala niya si Ryan kasama niya?
Parang ako, "Ano ba kasing ginagawa mo?"
♪ ♪
Parang, talaga?
Alam mo namang hindi namin siya gusto.
Nakakainis lang.
Oo.
Sa totoo lang, 'yan kasi Ang sabi ko...
(mawala ang satsat)
Ano, walang kristal?
Gusto ko ito.
Oo, maganda sila sikat mula noong pinalabas namin sila.
Alam mo, lahat ng tao gusto ng wish.
Well, hindi ito para sa akin, kaya...
Okay, wag ka nang bumalik nagrereklamo. (tumawa)
Nagrereklamo ba ang mga tao tungkol sa mga ito o...?
Well, parang sila mga collectible,
Kaya ang ilang mga tao ay hindi buksan ang mga ito, ngunit ang mga taong gumagawa,
Alam mo, bumalik ka at magreklamo.
Dahil ito ay isang scam o...?
Hoy, lalaki, hindi kami mga manloloko, okay?
Hindi, hindi, hindi ko ibig sabihin na isa kang scammer,
Pero parang, bakit sila nagrereklamo?
Galit kasi sila
- dahil hindi ito gumagana? -Oo, o anuman.
(laughing): O ito ay gumagana at parang sinisira ang buhay nila?
O mamatay sila o sana patay na sila.
(Tumawa si Bear)
Magaling ka, napakagaling.
Oo, maaari kang magsulat ng isang pagsusuri.
-Ito ay magiging pito... -(pag-click sa mga pindutan)
NIKKI: Nakarating na ba kayo sa isang Guitar Center?
-SARAH: Hindi. -NIKKI: Hindi lahat sila nakatutok.
- Kaya, karaniwang ... -Hindi ito tungkol sa mga gitara,
-at alam mo yun. -Ang mga bagets na iyon ay naninigas
Sinasampal ito na parang bass, at ang bastos na demo string--
-huwag mo akong simulan. -IAN: Mga babae, pakiusap.
Hindi niya inaasahan ang mga ito na nakatutok sa lahat ng oras.
-Ito ay... -(Umuungol si Ian)
Kung nagtatrabaho ka sa iyong libro o kung ano pa man...
-IAN: Mga babae. -...o ikaw ay nasa orasan,
- ito ay magbibigay sa iyo may gagawin. -Oh, Diyos ko.
Hindi ako kailanman gumagawa sa aking libro kapag may mga customer
Sa tindahan, kaya bakit ito mahalaga?
Alam ko, ngunit tingnan mo, ako ang isa kailangan nang umuwi
At marinig ang aking ama na nagreklamo tungkol sa mga kaibigan ko buong gabi.
Nakikiusap lang ako na magpanggap ka
-parang nagtatrabaho ka. -IAN (pabulong): Ano?
- Parang... -NIKKI: I mean, madali lang
-para sabihin mo... -Hindi.
...kapag aalis ka na para sa tattoo school.
SARAH: Ito ay paaralan ng sining, at hindi pa ako nakakapasok.
Akala ko napunta ka kay Luther.
SARAH: Hindi, sabi ko Gusto kong puntahan si Luther.
-NIKKI: Sorry, hindi ko... -SARAH: May shot pa.
-NIKKI: Mabuti. -SARAH: Sorry. -(whispers): Mamaya.
-Ayoko lang sayo para magkaproblema. -Mamaya.
-NIKKI: Alam ko, babe. mahal kita. -SARAH: Mahal kita.
Ano ba naman ginagawa niyo ba?
-IAN: Ay... -Ginugulo lang ako ni Ian.
Napatingin ako, at itong dalawa are just... (mouthing)
(tawa)
IAN: Hoy, putulin mo na.
Uy, pwede ba tayong mag-focus? ito ay, uh, ito ay napakaseryoso sa akin.
Pupunta ako para kumuha ng ilang mga shot.
-SARAH: Magandang ideya, Nikki. -Sasama ako sa iyo.
NIKKI: salamat po. salamat po.
SARAH (tumawa): Ano ba may ginagawa ba kayo?
(pabulong): Pagkatapos.
NIKKI: Apat na shot ng tequila, pakiusap.
Um, at kahit ano pa?
Kukuha ako ng piña colada.
Isang piña colada?
-Huwag mong pagtawanan ang aking inumin. -(Natatawa si Nikki)
-Ano? -(laughing): May gusto ako sa lalaki
Kung sino ang nakikipag-ugnayan sa kanyang feminine side.
-Bakit pambabae yan? -Hindi naman.
Hindi ko gusto ang lasa ng alak.
-Oo, kukuha kami ng juice. -Wow.
Teka, ano kaya ang mahahalagang bagay
-sa telepono ngayon? -Marami.
Marami talaga akong ginawa mahahalagang bagay.
-Iyon? -Nalinis.
-Mm. -Ginawa ko ang aking mga buwis.
-Ginawa ko... -Nanood ka ng TV buong araw.
-Oo, iyon lang ang ginawa ko. -(nagtawanan ang dalawa)
Oso.
Oo.
Kaya, eh, iniisip ko...
BARTENDER: Mayroon ka bang card para sa mga kuha?
NIKKI: Uh, oo.
Nakuha ko na.
Okay, fine. Oo.
Kaya mo... Pero sa tingin ko...
-Ah. -Sabi ko nakuha ko na.
Oo, dapat ikaw mas mabilis kaysa doon.
Salamat po.
Bahala ka.
Ay...
Anyway, um...
- Pumunta ako sa tindahan ... -BARTENDER: Bukas o sarado?
Oh. Bukas, babe.
Sinusubukan ko lang para sabihin na ako...
Sabi mo nahulog ka yung kwintas mo...
Guys, sinabihan lang ako ni Sarah na may hawak na baril ang tatay niya
-sa break room ligtas. -Wow.
NIKKI: Seryoso ka ba?
Patay seryoso.
NIKKI: Pakiramdam ko siya, parang,
Dapat binanggit yan o isang bagay.
Hindi kung ito ay naka-lock. ayos lang.
Oh, Diyos ko, pasensya na. Um, may sinasabi ka.
Oo, ano ang sinabi mo?
Sinasabi ko lang,
Um, ako... gagawin ko lang... Mamaya ko na sasabihin.
Ayos lang. K-nakuha ko... Pinuntahan ko ito...
Hindi ko namalayan na kaming lahat nag-field trip sa bar.
-IAN: Ooh la la. -NIKKI: Sige.
-Para... Okay. - Ayos, oo.
Ano ang aming pinag-cheers-ing?
-Kay Sandy. -(nagpapalakpak ang mga parokyano)
-HOST: Salamat sa paglabas ngayong gabi. -NIKKI at IAN: Ay.
-HOST: Ito ay oras ng trivia. -IAN: Mm-mm. Sige.
-HOST: At gaya ng dati... -Kunin natin ang mga bastos na ito, ha?
-Sige. -Oo, Nakatingin ako sayo, bitch.
-Nandito na tayo. -HOST: ... mananalo ng $100 Visa.
-Bakit kay Sandy? -(nagsisigawan, nagyaya ang mga parokyano)
-Namatay siya. -HOST: At ngayong gabi ang tema ay magiging...
-Ano? -...mga trivia sa maagang pelikula.
Namatay si Sandy.
HOST: Okay, ito ang una isang two-parter...
-Ano? -Oo.
HOST: ...at kailangan mo sagot pareho. Dito na tayo.
Talaga?
HOST: Ang animated na pelikulang ito nagtatampok ng asul na genie
-na kayang magbigay ng tatlong hiling. -Bear, I'm so sorry.
Oh, okay lang.
HOST: Ano ang pangalan ng pelikulang ito...?
-(palakpakan ang mga parokyano, umaawit) -Guys, tumira.
-NIKKI: Oso. -HOST: Umayos ka.
Okay, okay, guys...
Halika, douchebags. Pupunta kami sa Greedo's.
Hindi, pakiusap. Gusto ko lang umuwi.
Ayaw mo mag karaoke?
Sinasabi ko na hindi sa mga masasamang mang-aawit at malagkit na mga tabletop
Kapag gusto ko lang para umuwi at matulog.
Sige, sino ang sasayaw
Kapag ako ay "Slim Shady" ang buong joint?
(panunuya): "Sino ang sasayaw kapag
-'Slim Shady' ko ang buong joint?" -(Tumatawa si Bear)
SARAH (tumawa): Teka, Ian, duet tayo.
-IAN: Fuck that. -SARAH: High School Musical?
Kakanta si Sarah. Bigyan mo ako ng G.
-(off-key): ♪ Ah. ♪ -(tawa)
Anong kalokohan iyon?
-Hindi, nakakahiya si Sarah. -SARAH: Shut the fuck up.
-Pwede bang pakiusap lang iuwi mo ako? -SARAH: Bro.
-Gusto ko lang matulog. -IAN: Nikki...
NIKKI: Napakahaba ng araw ko. Ayokong pumunta
Sa susunod na fucking bar kasama kayo.
IAN: Papunta ang sasakyan ko kay Greedo, Nikki.
-SARAH: Pwede natin siyang ihatid sa daan. -NIKKI: Halika!
Pwede kitang iuwi.
IAN (chuckles): Ikaw talaga piraso ng trabaho, tao.
-Salamat. -IAN: Oso.
-Hindi, Bear, kailangan mong sumama. - Fuck na.
-Ako ay masyadong pagod. -SARAH: Bastos ka.
May cash ba ang sinuman?
Uh, I think meron akong 20.
Oh, isa kang anghel.
-Okay. -Babayaran kita!
SARAH: Hindi mo ito makukuha.
Magaling, binili lang ng lalaki heroin para sa linggo.
IAN: Malalaman mo ang presyo ng kalye.
♪ Hindi mo alam ang pag-ibig hanggang makilala mo ang isa pa ♪
♪ Ipakita sa iyo kung paano lumaki ♪
♪ 'Dahil alam mong meron hindi kailangang maging isang tao ♪
("There's No Other" ni Felly naglalaro)
♪ Napakamanhid ng pakiramdam kapag kailangan ko ng isang tao ♪
♪ Kahit hindi nakakatawa ♪
♪ Alam mo ba kung ano ito kailangan, kailangan... ♪
Sige, Bear, handa ka na?
-Magandang gabi, guys. -Okay.
-(ngumisi si Ian) -NIKKI: Hesus, Ian.
-Bye. -Umuwi ka ng ligtas, okay?
-NIKKI: God, you're so fucking nakakainis ka... -Ian.
Iuwi mo nang ligtas ang iyong babae.
Ew. Wag mong sabihing ganyan.
SARAH: Magkita tayo mamaya, Bear.
NIKKI: Sige, Bear, umalis na tayo dito.
-Sige. Tara na. -IAN: Fuck these losers.
Tayo'y magkulong.
-SARAH: Oo, Bear, fuck you. -BEAR: Tara na.
(tahimik na tumutugtog ang musika sa stereo)
NIKKI: Paumanhin sa iyong pusa, Baron.
Ayos lang.
Well, hindi naman, pero...
Hindi ko akalain na, parang, suntukin pa ako.
Alam mong kaya mo palagi tawagan mo ako kapag nangyari na.
Alam ko.
Ito ay magiging kakaiba hindi kita nakikita araw-araw.
Basta, hindi ako masaya doon.
I mean, trabaho lang yan, Nikki.
Oo, gusto kong magsulat.
-Ibig kong sabihin, ikaw. -Hindi, ako...
Parang kailangan ko isang malaking pagbabago sa buhay.
Hindi ako nakakaramdam ng pagmamahal, at gusto kong maramdaman ang pagmamahal
Kung gusto kong dalhin ang kwento sa buhay.
Pag-ibig?
Kaya ito ay isang romansa.
Hindi, hindi ito romansa. Ito ay isang kuwento ng pag-ibig.
(tumawa): Hindi ba ganoon din iyon?
Alam mo, ikaw lang ang tao
Na nakakausap ko talaga tungkol sa bagay na ito.
Ikaw din.
Lalo na sa trabaho.
Hindi ka kumpleto pader ng ladrilyo.
Oh. Um, huwag mo akong kalimutan.
I-I... may nakuha ako sayo.
Ano?
Makikita mo.
Ew. Hindi. Iyon...
Bakit ako kinakabahan?
Hindi ko alam.
Kakaibang reaksyon iyon.
(huni ng mga kuliglig)
(papalapit na sasakyan)
(papatayin ang makina)
Alam mo, nagtatanong si Sarah tungkol sa iyo buong araw ngayon.
Ano ang nararamdaman mo tungkol diyan?
Tinatanong mo kung meron ako feelings para kay Sarah?
Tinatanong ko kung ano ang nararamdaman mo tungkol kay Sarah,
At kung ano ang nararamdaman mo sa kanya ay may crush sa kanya,
Pagkatapos ay iyon ay kung ano ang nararamdaman mo sa kanya.
Gusto ko siya bilang kaibigan.
(tumawa): Diyos. naisip ko.
She's so fucking obvious.
(tumawa): Oo, siya nga.
Kapag may crush ako sa isang lalaki, walang nakakaalam.
-Magandang gabi. -(bumukas ang pinto)
-Nikki, teka. -(nagsara ang pinto)
Ano?
Tatanungin sana kita, um...
Ay...
N-nawala ang tren ng pag-iisip ko.
-Magandang gabi. -(laughs) Magandang gabi.
Wa... Ay.
Hoy, naalala mo ba sa klase ni Mr. Lando
Kapag, eh, nakalimutan ko ang aking bibig
At siya ay, tulad ng, sa talagang pissy mood nung araw na yun
At sinabi mo sa akin nagkaroon ka ng extra?
At pagkatapos ay ibinigay mo sa akin ang iyo, pero, parang...
Bear, nagustuhan ako ni Lando.
Ikaw ay nasa manipis na yelo, okay?
Magandang gabi.
OSO: Magandang gabi, Nakakaloka si Nikki. (tumawa)
NIKKI: Ew. Huwag mo akong tawaging ganyan.
Alam ko. biro ko.
-Alam mo ayaw ko ng ganyan. -Paumanhin.
Alam ko. pasensya na po.
(bumuntong hininga)
Gusto mo ba ako?
(tumawa): ano?
Dahil kung gagawin mo, ngayon na ang oras para sabihin sa akin.
♪ ♪
Ako...
I think we're good friends.
Okay.
Mabuti. Magandang gabi.
OSO: Oh, fuck.
Bakit?
-Ano ka ba? -(Bumukas ang pinto ng bahay)
(nagsara ang pinto)
(nanunuya)
Okay.
(bumubulong)
"One Wish Willow.
Humanga ang iyong mga kaibigan. Isang hiling lang ang makukuha mo."
(nagpapatugtog ng ominous melody sa mga tinny speaker)
(nagtatapos ang himig)
Sana mahal ako ni Nikki Freeman
Higit sa sinuman sa fucking world.
(mga keys jingling)
(nagsisimula ang makina)
OSO: ano ba naman
Oh, shit.
Um, hey.
Uh, kailangan ko lang humila mga direksyon.
Sabi mo meron ka isang bagay para sa akin?
Um...
Oo.
Uh, naiwan ko sa bahay.
Okay.
(chuckling): Um, kaya kong dalhin ito para magtrabaho bukas.
Oh, okay.
Okay. Magandang gabi.
Baka gusto mong pumasok sa loob?
I mean, natalo lang ako ang aking pusa, Oso.
Nawala mo ang iyong pusa?
Ay, teka.
Uh, ibig kong sabihin... I mean nawalan ka ng pusa.
I'm so sorry.
I'm so sorry sa pagkawala mo.
Ikaw ba... Dapat ba tayong...
Gusto mo ba papasok sa loob o...?
Nikki...
(tumawa): okay ka lang ba
Okay ka lang ba?
Okay lang ba ako dahil sa pusa?
Oo.
-Oo, ayos lang ako. -Bakit hindi ka pumasok sa loob,
At pwede tayong uminom at pag-usapan ang iyong pusa.
Oo.
Pasensya na po. Oo.
(tumawa): Nikki, naguguluhan ako.
-Lasing ka yata. -Hindi!
Hindi ako kumikilos...
Teka, ano ba?
Nikki, ano ba? okay ka lang ba?
Napaka weird ng kinikilos ko.
(tumawa): Kakaiba ito.
-(tumawa): Ano ba? -(Natatawa si Nikki)
Hindi.
-Bakit ka... -Hindi. Hindi.
-Anong ginagawa mo... -Halika.
-Halika. Halika na. -Ano ka ba?
NIKKI: Sa totoo lang, hindi.
(tumawa): anong ginagawa mo
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin.
(Tumatawa si Bear)
-(tumawa): Ano ba? -(Natatawa si Nikki)
Nikki, hindi. Bakit ka sumakay sa kotse ko?
Punta tayo sa pwesto mo.
Ikaw ay matapat kinakabahan ako.
Ay...
Diyos, hindi.
Hindi pa kita nakita kumilos ng ganito dati.
Ano bang problema mo?
Ako dapat...
Medyo fucked up.
Oo, alam ko, kaya naman I think you should go home...
(chuckling): ...at gagawin natin kunin ito bukas.
Hindi magagawa iyon.
Ay...
Ewan ko lang kung kaya kong mag-isa ngayon.
Bakit?
NIKKI: Naghihingalo na ang tatay ko.
(humihikbi si Nikki)
Nikki, hindi.
-I'm so sorry. -(umiiyak): Isang hakbang lang ako
Sa loob ng aking bahay, at hindi ko magawa.
(patuloy sa paghikbi)
(sniffling)
Pwede ba tayong pumunta, please?
Saan mo gustong pumunta?
Wow.
Oo. (bumuntong hininga)
Ito na.
Ito ay, uh...
Mas malaki ito kaysa sa iyong huling lugar.
Oo. Um, kay Lola iyon.
Kailangan kong itago ito.
(nagbubuntong-hininga): Diyos ko.
♪ ♪
Amoy mo.
Anong ibig mong sabihin? Mabaho ba ito?
Hindi. Hindi, ikaw lang.
Ang ganda.
Gusto ko dito.
BEAR: Sabihan mo ako kung kailangan mo, tulad ng, tubig o tuwalya
O, hindi ko alam, Advil o ano, okay?
-Sorry ang weird ko kanina. -Hindi.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Basta, um...
Kunin ang lahat ng espasyo o oras na kailangan mo.
Okay?
Magandang gabi.
NIKKI: Teka.
♪ ♪
Oo?
Pwede mo ba akong matulog?
Pakiusap?
-Um... -Pakiusap. Ako lang...
Buong magdamag akong nasa isip ko at tumitig sa kisame.
Pakiusap?
Y-Oo.
Oo.
(nagtanggal ng sapatos)
Okay ka lang ba?
Dahil sa mga pangyayari, oo.
("Mga Telebisyon" ng Current Joys naglalaro)
♪ Gusto lang kitang paiyakin ♪
(mahinang ungol si Bear)
(Bumuntong hininga si Nikki)
♪ Sa lahat ng oras na iyon pinaiyak mo ako ♪
Diyos, kailangan ko ito.
♪ Sa lahat ng oras na iyon alam namin dati ♪
-(bumuntong hininga) -(chuckles): Talaga?
Oo.
♪ Sa mga palabas sa telebisyon na iyon ♪
Bakit?
Ay...
Sorry talaga tungkol sa iyong pusa, Bear.
I... I think natalo mo ako sa isang iyon.
♪ Nagkakaroon ako ng tele-vision ♪
Teka.
♪ Nagkakaroon ako ng tele-vision. ♪
(huminga ng malalim)
Ano ba naman
Ano ba?! Ano ba?!
-Ano? ano? ano? -Oh, Diyos ko.
-I'm so sorry. -Hinalikan mo ako.
Alam ko. ako-ako... Akala ko may nakita ako.
-Ano iyon? -Hindi ko alam.
-I'm sorry. pasensya na po. -Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Nikki, ano iyon? -Hindi ko alam. Ako lang...
Pwede bang... Matulog na tayo?
Pasensya na po.
Hindi mo kailangang mag-sorry. Basta...
Shit, pinaramdam mo sa akin May ginawa ako
-hindi mo nagustuhan. -Hindi.
Pasensya na po. pasensya na po. Ako lang...
-Akala ko may nakita ako. -Oh, Diyos ko.
- Tinakot mo ako. -Ito ay isang panic attack.
Ano? (hinihingal)
Isa itong panic attack.
-Talaga? -Oo.
(humihikbi): Naliligaw lang ako.
Ayos lang.
(tumatak ang orasan)
♪ ♪
(tap sa keyboard)
(nagta-type)
(pag-tap sa key)
(bumuntong hininga)
(mahinang tumawa)
Anong ginagawa mo?
M-Pupunta lang ako papunta sa banyo.
Pwede mo ba akong tumira?
Hindi ko alam, Nikki.
Pakiusap?
♪ ♪
(huminga ng malalim)
-(Tumawag ang ibon sa malayo) -(bumuntong hininga)
♪ ♪
(lumirit ang mga floorboard)
(sniffs)
(lumilipad buzz)
NIKKI: Ay, hindi.
Hindi, dapat gusto mo ito.
Nikki, ikaw...
Isa itong alaala. Ako...
OSO: Hindi, ito ay fucked up.
NIKKI: Well, hindi ko alam kung ito ay fucked, Bear.
OSO: Hindi, ito ay.
NIKKI: Maganda ba yun?
OSO: Bakit magiging mabuti iyon?
(mahinang tumutugtog ang musika sa mga speaker)
(tuning ng mga string ng gitara)
(tunog ng kampana sa pagpasok)
-Ay, Nikki. -Ano?
Ipakita sa akin ang plug-in na keyboard hindi iyon gumagana,
'kasi ayaw kong magbigay ilang Karen isang dahilan para...
-Carter. Huwag mong sabihing "Karen." -Ano?
CARTER: Hindi, pero hindi ba may nagsasabing hindi?
NIKKI: Hindi, Carter. Hindi mo masasabi yan.
-CARTER: Ay. Bakit? -NIKKI: May mga tao sa loob.
-Basta... Okay, let's go. -Oo.
-Pumunta ka. Pumunta ka. -(ungol)
Okay. Okay.
Ano ba naman
Anong nangyari kagabi?
Okay, okay, okay, okay.
Hindi ka maniniwala
Ang nakakabaliw na gabi na mayroon ako, pare.
-Niloko mo si Nikki, aso ka. -Hindi. Hindi.
-Ano ang sinabi mo sa kanya? -Hindi, hindi ko siya niloko, pare.
Ngayon lang kita nakitang sabay na pumasok.
-Oo naman... -Natulog ba siya?
Oo nga pala, kailangan mong mag-clock in.
-Ian. -Ano-anong kinakatakutan mo?
Sarah?
Magpanggap ka na lang na parang tayo... Tumawa.
(parehong pilit na tumawa)
Oo.
Pupunta yata si Nikki sa pamamagitan ng isang bagay.
-Ano? -Hindi ko alam, pare.
Nag-iinarte siya sobrang kakaiba.
Parang, gusto niya, gusto...
Tulad ng, ano? Okay lang ba siya?
Hindi.
-Sinabi ba niya sa iyo kung ano ang mali? -Tulad ng, uri ng,
Pero sa tingin ko meron pa.
Well, ano ang fuck ito?
- Hahayaan ko siyang sabihin sa iyo. -Huwag mo na itong ilabas
At pagkatapos ay huwag mong sabihin sa akin,
- ikaw fucking asshole. - May cancer ang tatay niya.
-Talaga? -Iyan ang sinabi niya sa akin.
Ang tatay niya sa Washington na wala siyang pakialam?
Masakit pa rin yata. hindi ko alam.
-Oo. Oo. -Ngunit sa tingin ko ito ay higit pa rito.
Parang, sa tingin ko nagkakaroon siya, parang,
Isang mental breakdown o isang bagay.
Parang, gusto niya, matakot,
At pagkatapos ay gusto niya, snap back to happy.
Ano ba naman Nagbibiro ka ba?
Sinimulan niya akong halikan at pagkatapos ay umiiyak.
It was really fucking weird.
Uh, kaya sinabi mo sa kanya kung ano ang naramdaman mo, at pagkatapos...
Hindi ko sinabi sa kanya.
Ano?
-Hindi ko sinabi sa kanya. -Ikaw...
-Sh-Hinahalikan ka niya? -Iyan ang sinasabi ko.
At kung paano eksaktong ginagawa iyon magkaroon ng fucking sense?
Hindi ko alam dude. Sa tingin ko kailangan niya ng seryosong tulong.
At sh... at umiiyak siya?
Oo, at pagkatapos ay gusto niya, bumalik sa normal.
Nakakakilabot. Ito ay, tulad ng, psychotic.
Hindi ko alam. At pagkatapos... at pagkatapos ay gusto niya akong, parang,
Yakapin at matulog sa kanya.
-Ikaw ba? -Hindi.
-'Dahil masisira iyon kung ginawa mo, bro. -Hindi ko ginawa.
-Ako ay natutulog sa fucking sahig. -Huwag kang makipaglokohan sa akin.
She was freaking me out.
Akala mo siya kay Molly na naman?
I mean, parang hindi...
-Siguro. -Oo, pare.
Parang siya sa fucking Molly.
(sighs) Oo, siguro.
- Kakausapin ko siya. -Maghintay, maghintay.
Naghahanap pa ba siya?
Oo, ganap. Siya ay naghahanap.
-Huwag kang kakaiba. -Pwede ba
Chill the fuck out at orasan ang fuck in?
CARTER: Baron, pupunta ako kailangan mong laruin ang "Moon River"
-sa piano para doon... -NIKKI: Hoy, Oso.
CARTER: ...14-anyos shit brick sa mga keyboard.
IAN: Hoy, Bear.
CARTER: Sarah, honey, mag-iipon ka ba ng percussion?
Sige, tara na guys. Malaking araw ngayon.
Magmamadali tayo.
(huni ng mga kuliglig)
OSO: Okay.
IAN: Pare, kailangan ko ng fucking uminom pagkatapos ng kalokohan na iyon.
OSO: Nakakabaliw iyon.
-NIKKI: Sabi sayo. -SARAH: Binubuhos ko ang sarili ko ng...
-(Hikab ni Nikki) -SARAH: Tinatawag ko itong gabi.
-BEAR: Um... -IAN: Maging mabuti.
-SARAH: Salamat. -IAN: See you.
-SARAH: Umuwi ka ng ligtas. Bye. -Uh, Nikki,
Hindi ko alam kung pwede kitang iuwi ngayon.
Alam ko. Kukunin ko lang ang pitaka ko.
Oh.
IAN: handa na?
NIKKI: Oo.
Uh, excuse me.
-Kukunin mo ba siya? -Oo.
Kukunin ko siya.
-Okay. -Mabuti.
Magtiwala ka sa akin.
Bye, guys.
IAN: See you.
(nagsisimula ang makina)
BEAR: Tumingin ako, parang, tatlong magkakaibang website,
-at, parang... -IAN (sa telepono): Oo.
OSO: Sa tingin ko siya ay...
-IAN: Oo. -BEAR: Nakausap mo ba siya?
-IAN: Oo, ginawa ko. -BEAR: Anong sabi niya?
Uh, s-siya... magaling siya.
Lahat ay mabuti.
Hindi siya, parang, nakatingin sayo o kahit ano.
Nakatitig siya sa akin, at...
Siguro, pero ako-ako lang pakikipag-usap sa kanya.
Nakatingin siya sa aming dalawa.
Parang naging kami pinag-uusapan siya,
Kaya nagpapaliwanag ito.
Sabay kayong pumasok.
-Tatawagan ko na lang siya. -Uh, baka huwag.
-(kumakatok sa pinto) -Huwag mong gawin iyon.
Dahil, alam mo, kami lang... nagkwekwentuhan kami.
-Basta... -Maghintay.
Parang ikaw kakausapin siya.
-Oso... -(nagbeep ang telepono)
-NIKKI: Hoy, Oso. -Oh.
-(chuckles): Hoy. -Kailangan kong mag shower,
At hindi ko alam kung ano ang isusuot ko.
Para saan?
So, sorry talaga tungkol kagabi. Ako, um...
-Hindi. -sabi sakin ni Ian nabigla ka.
I'm just glad na kaya ko nariyan, sa palagay ko.
Oo, um, kaya malamang ako hindi dapat kumuha ng kahit ano.
Kaya...
Nasa MDMA ako.
-Tama. -At... nasayang.
(tumawa): ayos lang yan.
Ikaw ba ay...
Tandaan mo...
Bagay?
Ilan dito. Ibig kong sabihin...
Kaya, kung ako ay kakaiba, iyon ang dahilan kung bakit, at ginawa akong gulo ng tatay ko,
At kaya ginawa ko ang mga bagay na malamang hindi sana ginawa kung hindi.
At hindi ko sinasabi na sinamantala mo ako.
Nikki, hindi ko alam naka-drugs ka.
Yan ang sinasabi ko. hindi ko sinasabi yan.
-Hindi sinasabi kung ano? - Sinamantala mo ako.
Hindi ko akalain... hindi ko ginawa.
Alam ko. Kaya lang...
-Sinasabi ko na hindi mo ginawa. -Okay.
Mabuti.
Ako lang, um, ayoko ng...
Gusto ko talaga kung anong meron tayo,
At gusto kong maging tapat tungkol sa ilang bagay,
At ito ay talagang mahalaga para sa akin.
Ayos lang. Um, alam mo, naiintindihan ko.
Naiintindihan ko.
Alam kong gusto mo ako, Bear.
♪ ♪
(nauutal)
Hindi, ako...
Bakit? gusto mo ba ako?
Masisindak ka ba nito kung sinabi kong oo?
(tumawa ng mahina)
Gaano katagal mo naramdaman iyon?
Nangyayari lang ito sa paglipas ng panahon.
Nagsimula noong Pasko, at...
Ewan ko lang...
Tapos, kagabi, Nakita ko ang kaya namin...
May nararamdaman ka ba sa akin?
Oo, alam ko.
♪ ♪
(naka-mute ang mga boses)
At isinulat ko, "Sa isang banda," at pagkatapos ay pinalitan niya ako.
-Oo. -Asawa. (tumawa)
At pagkatapos ay sumandal ka, at bumulong ka...
KAPWA: "Sasama ako sa banda mo."
(sabay tawa)
Oo.
Kamusta ang papa mo?
-Pwede bang wag na nating pag usapan yan? -(Nagvibrate ang cell phone)
Okay.
Um...
So anong gusto mong gawin?
I mean, hindi ko talaga tinanong.
Well, hindi mo naman kasalanan lahat.
I mean, medyo private ako, I guess.
Hulaan mo?
Sinabihan na ako.
- Kanino? -Ian.
Ikaw, actually.
Sinabi mo sa akin iyon minsan.
Ginawa ko?
Tinawag mo akong closed book.
Well, hulaan ko ang magandang bagay tungkol sa isang saradong aklat ay
Mababasa ko ito sa simula.
(tumawa)
Baka food critic o isang bagay.
Nilagyan mo ng ketchup ang steak mo.
Papasok ako, at sila ay magiging tulad ng,
"Hoy, hindi ba ikaw ang tagakain?"
At sasabihin ko, "Pakiusap, tawagin mo akong Three-Bite Bailey."
At pagkatapos ay pagsisilbihan nila ako isang apat na kursong pagkain,
At kukunin ko ang aking wallet, at sasabihin nila,
"Hindi, hindi, hindi, sir, mangyaring, mamayang gabi, sa bahay."
At pagkatapos ay binabayaran ako.
Ganito ba ang nangyayari?
-Hindi ko talaga alam. -(nagtawanan ang dalawa)
Okay, ang aking munting kritiko sa pagkain,
Ano ang hatol sa tinapay na ito?
-Itong tinapay? -Mm-hmm.
Oh.
Aba...
Hmm. Bahagyang lipas, ngunit ang butter ang bumubuo sa kalokohang iyon.
-Malalim. -Iyan ay magiging isang daang dolyar.
(tumawa) Aba...
-(Nagvibrate ang cellphone) -Paumanhin.
Pangalawang beses na tinatawag siya.
Babalik ako agad.
-Ano ito, pare? Busy ako. -IAN: Oh, busy sa ginagawa Nikki?
Ano gusto mo
Okay, kaya, um...
-Ano ito? -(Nauutal si Ian)
Hindi ko sasabihin kay Sarah tungkol dito,
Kasi ayaw ko para magkalat ng drama.
Napatingin ako sa papa ni Nikki may cancer,
At malusog siya bilang isang sanggol.
Siya ay nasa trabaho, parang, araw-araw.
Bakit siya magsisinungaling tungkol diyan, Ian?
Hindi ko alam. Para sa atensyon.
Tumawag ako sa ospital sinabi niya sa akin ang tungkol sa,
At hindi nila alam kung sino ang kausap ko.
Tingnan mo, alam mo ako palagi tumalikod ka sa bagay na ito.
Kumbaga, sina Nikki at Sarah nagkaroon ng usapan tungkol sa iyo
Na-nang araw na hindi ka pumasok,
At, eh, sabi ni Nikki naisip ka lang niya
Tulad ng kanyang nakababatang kapatid o, alam mo,
And she, like, friend-zoned ka.
At-at-at tingnan mo, nakakainis na pakinggan,
Pero iniisip ko lang nalaman mo dahil,
H-hindi ko alam, sa tingin ko meron siya ilang uri ng masamang intensyon
O isang bagay na nakakatakot sa kaisipan ay nangyayari, tao.
At baka nagseselos si Sarah at ginawa iyon,
Ngunit, tulad ng, kahit na kumuha ka na sa labas ng equation,
Kakaiba ito, pare.
Parang nagsnap si Nikki sa ibang tao.
Sh-She's all of a sudden nahuhumaling sa iyo.
♪ ♪
Okay na lahat?
( nanginginig ang boses): Nikki, ikaw ba...
Ano?
Di bale.
Mayroon akong para sa iyo.
-Ano ito? -Um...
Ano ito?
Buksan mo.
Isa itong... mata ng tigre.
-Wow. -Ito ay sa aking ina,
At pagkatapos ito ay akin.
Ihahatid ka daw nito kumpiyansa at lakas ng loob, kaya...
Ngayon maaari kang maging isang kritiko sa pagkain.
Bakit mo ako binibigay?
Bear, mahal kita so, so, so, so, so much.
Hindi ko akalain na mabubuhay ako kung wala ka.
Mas mahal mo ako kaysa sinuman sa mundo?
(tumawa): Oo, higit sa sinuman.
Nikki.
Oo?
Ang tatay mo ba may cancer talaga?
♪ ♪
Hindi.
(tumawa): Hindi, hindi, hindi.
Ano?
Hindi, hindi, hindi,
-hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. -Ano?
-Huwag mong gawin iyan! -Nikki. (nauutal)
-Akala ko magkakaroon tayo ng magandang date. -(nagbubulungan ang mga parokyano)
-Kami-kami. Kami ay. Umupo ka. -Bakit ito mahalaga?
-Akala ko magkakaroon tayo magandang date. -Kami ay. Kami ay.
-Kami ay. Kami ay. -(umiiyak si Nikki)
Ayos lang.
Kami ay. Kami ay.
Kung gayon bakit ito mahalaga?
Hindi bagay sa akin.
(ungol) Ay, oo.
(ungol, umuungol)
-(ungol ng oso) -Oo. Uh-huh.
(ungol)
(huminga ng malalim)
-Oh, iyon ay kamangha-manghang, baby. -Oo.
Oo.
(huminga ng malalim)
Nikki?
-NIKKI: Matulog ka na ulit. -(Napabuntong hininga si Bear)
OSO: Nikki.
Anong ginagawa mo
(pabulong): Pinapanood kang matulog.
Ang cute mo pag natutulog ka.
Suot ko yung sweater ko ha?
Amoy mo.
-Maaari ka bang bumalik sa kama? -Hindi, hindi.
-Nikki. -Hindi.
(umiiyak): Hindi ko gusto ang mga pangarap ko.
(humihikbi)
Pakiramdam ko hindi mo ako mahal ang dami kong ginagawa.
Parang hindi mutual.
Hindi, ako... ginagawa ko.
-Balik ka na lang sa kama. -(patuloy ang paghikbi)
Pakiusap?
(tumigil ang paghikbi)
(umiiyak): Matulog ka na ulit.
(mahinang humikbi si Nikki)
-Bakit hindi mo ako mahal?! -(hinihingal)
Nikki? Nikki, nasaan ka na?
(mabilis, nanginginig na paghinga)
Ano?
Nikki, anong ginagawa mo?
Nikki.
Hindi, ano-ano ka gusto mong gawin ko?
Para kay Sandy, okay?
♪ ♪
Manatili!
(tumatalon ang mga insekto)
(huni ng mga ibon)
Ano ba naman
-Umaga. -NIKKI: Umaga.
(nag-clear ng lalamunan)
Um...
Oo?
Ginupit mo ba ang buhok ko?
Oo.
Huwag nating gawin iyon.
Okay.
Nag-pack sa iyo ng tanghalian.
Oh.
(tumawa si Nikki)
Oh, oh, pwede ba tayong mag-usap tungkol kagabi?
(sighs) Alam ko.
Alam ko. alam ko.
Ito ay medyo kakaiba.
Tama? (tumawa)
Oo. I'm so sorry.
Okay, mabuti, 'kasi kung tapat ako,
Medyo nakakatakot.
Diyos ko.
I'm so sorry.
Nagkaroon ako ng masamang panaginip, at ako lang...
-Ikaw ano? -Paano ito?
Hindi mahusay.
Okay.
-Makinig ka, Nikki. -Halika dito.
-Sa tingin ko... -Halika dito.
Makinig.
(Nanginginig ang hininga ni Bear)
Mahal kita.
Mahal din kita.
- Kaya, kaya, kaya, kaya... -Okay, okay, okay, okay.
Mabuti. Mabuti.
Kaya, ipapangako mo ba sa akin isang bagay?
Oo.
Wala nang kakaibang bagay.
Sige?
Hindi na ako nanonood habang natutulog ako
O, tulad ng, gumagalaw na kakaiba.
-Okay. -Okay lang?
Super promise ko,
At sorry talaga na nangyari pa nga.
Okay.
-Okay. -Kaya...
-mabuti naman kami. -Mabuti naman kami.
(tumawa): Magaling kami.
-Magaling. -(tumawa): Magaling.
(nagtawanan ang dalawa)
Magaling kami.
Sige.
Oh, God, mamimiss kita.
Sana naka-schedule ako ngayon.
(Bumuntong hininga si Nikki)
Hindi, hindi, i-enjoy mo lang ang iyong day off.
Baka pwede akong dumaan.
Hindi, hindi, gawin mo ang iyong sarili sa bahay.
NIKKI: mahal kita.
OSO: mahal kita.
♪ ♪
(dahan-dahang pinupunit ang tape)
(ungol)
NIKKI: Kung nahihirapan ka may pinto,
Baka dapat manatili ka na lang sa bahay.
Hindi, nakuha ko ito.
-(ungol) -(luminig ang pinto)
Bye, Bear.
(nagsara ang pinto)
(likidong tumutulo)
♪ ♪
(tahimik na tumutugtog ang musika sa mga speaker)
SARAH: Bakit-bakit lahat so entitled these days?
Tulad ng, ang mga tao ay walang pasensya.
Ito ay... napakalinaw Naging abala ako,
At hindi sila titigil pang-aasar sa akin.
Ano ba yan?
Joke sa loob.
SARAH: Pupunta ka sa bagay ni Ian ngayong gabi?
Una kong narinig.
Well... (nanunuya)
"Well," ano?
Narinig ko ang sinabi mo kay Ian.
Tungkol saan?
Tungkol kay Nikki.
Kung paano niya ako na-friendzone.
Hindi ko alam ang sinabi ni Nikki sa nakaraan, ngunit...
I mean, literal kami napag-usapan ito minsan.
Iniisip ko lang na kakaiba
Paano kayong dalawa biglaan.
Parang, super dating.
Hindi ko alam, Sarah.
Tingnan mo, wala akong pakialam kahit anong laro ni Nikki.
Ayaw ko lang sayo para masaktan at...
-Ano bang problema mo kasama si Nikki? -Hindi, at kung
Ian ay ipagkakalat ang aking tae, kung gayon dapat mong malaman,
-Ian at... -CARTER: Mahal.
Nakakuha kami ng isa pa.
SARAH: God, kinakabahan ako.
-(kaluskos ng papel) -Pakiusap, Diyos.
Pakiusap.
(Bumuntong hininga sina Carter at Sarah)
SARAH: Hindi.
CARTER: Well, kailangan mong pumasok saanman, o kung hindi...
-SARAH: Alam ko. -CARTER: Alam mo?
Okay.
Bumalik ka na sa trabaho.
(Bumuntong hininga si Sarah)
(bumuntong hininga)
Ito ang nakukuha ko sa pagiging bastos
Noong high school, ha?
Iyan na ba ang iyong... ang huli?
Hindi, isa pa.
Luther.
♪ ♪
Maaari mo akong bigyan ng tattoo walang paaralan.
Salamat.
Dapat itong maliit, sa isang nakatagong lokasyon.
(Natatawa si Sarah)
Kakaiba ang amoy ng tanghalian mo.
-Oops. (tumawa) - Hesus.
"Ang aking munting kritiko sa pagkain."
-Anong ginagawa mo? -"Ang aking munting kritiko sa pagkain."
(Natatawa si Sarah)
Well, ano ang hatol sa pusa?
Ano?
Ano ang ibig sabihin nito?
"Ano ang hatol: pusa?"
(tumawa si Sarah)
Bear, anong ibig sabihin nito?
Iyon ay sobrang kakaiba.
(Natatawa si Sarah)
Bear, ano ang ibig sabihin nito?
Ano?
Bear, ano ito?
Ano bang problema mo?
Are-are-okay ka lang? Bear, ano...
-Oh, Diyos ko. -(nag-uuhaw)
-Bear, okay ka lang? -IAN: Anong nangyayari?
-SARAH: Oh Diyos ko! -IAN: Bear, ano ba?
-SARAH: Tatay! -IAN: Hindi, hindi ko kaya.
-Hindi ako makatingin diyan. -Bear, ano ang ibig sabihin nito?
OSO: Joke sa loob.
-Baron. -(Nag-ungol si Bear)
Oo, maaari ba akong makakuha ng... pwede ba akong makasakay pauwi?
Nasaan ang sasakyan mo?
Uh, kailangan kong mag-Uber ngayon.
"Check engine" na ilaw.
-May tatakbo sana ako... -Ano, magpatakbo ng ilang mga gawain?
Tara, magkapitbahay tayo.
IAN: Kaya, uh...
Pag-uusapan natin kayo ni Nikki?
OSO: ano naman?
Lumapit ka sa akin sabi Si Nikki, parang,
Ilang fucking sira mental breakdown o isang bagay
At kailangan niyang humingi ng tulong, at ngayon ay umaarte ka na parang,
"Naku, hindi, nagmamahalan kami. She's fucking fine.
-Lahat ay perpekto." -Naka-drugs siya.
Literal na magaling si Nikki.
Okay, pwede bang pakiusap lang sirain ito para sa akin?
Nagsisinungaling siya tungkol sa cancer.
Hindi ko gagawin sirain ito para sa iyo.
At ngayon ay natutulog na siya sa lahat ng oras.
Ayokong masira ang relasyon natin.
Pagsisinungaling tungkol sa kanyang ama.
Ibig kong sabihin, kailangan mong umamin nakakabaliw yan.
Oh, and by the way, narinig ko may party ka ngayong gabi.
-Huwag mong ibahin ang usapan. -Bakit hindi mo kami inimbitahan?
Oh, oh, so ngayon ikaw ay isang "kami"?
Eh bakit hindi mo ako inimbitahan sa party?
Huwag-wag mong ibahin ang usapan.
Hindi ko kayo imbitahin dalawa papunta sa pwesto ko.
Bakit hindi?
Kasi.
Parang kay Nikki may pinagdadaanan,
At... parang
Sinasamantala mo ng sitwasyon.
- Oh, fuck mo, dude. -At sinasabi ko ito nang may pagmamahal, bro.
-Sinasabi ko ito nang may pagmamahal. -Halika, nasa akin na siya.
Nasa tabi mo ako, pero masama ang tingin.
Ano sa tingin mo ang mangyayari kamukha ng ibang tao?
Bakit-bakit mo sinusubukan para masira ang isang magandang bagay?
May sinabi pa si Carter. Ang sama ng tingin, pare.
Napaka unfair niyan, pare.
Siya ang isa na hindi ako pababayaan.
Ayos lang.
Gusto mong pumunta mamayang gabi?
Hindi ko alam, siguro.
Hindi makakapunta si Nikki.
(tumawa): pare.
Hindi, hindi makakapunta si Nikki.
-Ito ay gabi ng mga lalaki. -Magaling.
Sigurado akong magiging okay siya dito.
Ite-text ko si Sarah na huwag nang sumama,
At iyon ay dapat ganap na maayos,
Dahil kung ang relasyon ay malusog
At hindi ito itinayo sa ilang codependency,
Namamatay si tatay, hindi namamatay, what-the-fuck-ever,
Kung gayon dapat siya ay ganap na...
Dapat meron siya walang problema
Kasama ka sa gabi ng mga lalaki.
-Ako ay ganap na maayos dito, masyadong. - Ayos ka dito.
(papatayin ang makina)
Nikki, sobrang sama ng loob ko.
Hindi ka marunong magluto ng pusa.
Hindi ka marunong magluto ng pusa, okay?
Tatambay ako kasama si Ian ngayong gabi.
Mag-isa lang kami ni Ian.
(nagpapatugtog ng ominous melody sa mga tinny speaker)
(nagtatapos ang himig)
(i-unzip ang bag)
(tumawa)
♪ ♪
Okay.
(line ring)
LALAKI (sa telepono): Hello?
Um...
(tumawa): Hello?
Hey.
Anong meron?
Um, ito ba...
Isang Wish Willow?
Oo.
Uh, o-okay. Um...
O-Okay, ako-ako ay...
Tumatawag para makita kung may paraan ako...
Baguhin ang isang hiling.
Gusto mo bang kanselahin ang iyong hiling?
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Uh, okay lang na panatilihin ang...
G-gusto ko lang malaman kung kaya ko, parang...
(chuckles) baguhin ito ng kaunti.
Pasensya na po. Hindi naman talaga namin ginagawa yun.
Hindi?
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa kung paano gumagana ang hiling
O kung babasahin mo ang likod ng kahon...
Ibig kong sabihin, totoo ba ito?
Oo, ito ay totoo.
Hindi, alam ko na ang...
Totoo ba ang pagmamahal niya?
Dahil lang pinili mo ito para sa kanya
Hindi ginagawang hindi gaanong totoo.
Okay. Pagkatapos ay gusto kong kanselahin.
Gusto mong mag-file isang kahilingan sa pagkansela?
Oo. Oo, a-isang kahilingan sa pagkansela.
-Hindi talaga namin ginagawa iyon. -Ano?
Hindi naman talaga namin ginagawa yun.
Ginawa mo lang parang
Maaari akong maglagay ng isang kahilingan.
Nanghuhula lang ako ang iyong intensyon, tao.
What the hell?
Well, ano ang maaari kong gawin, kung gayon?
Wala talaga.
So forever na lang siyang niloko?
Well, oo. I mean, habang buhay ka.
Habang ako ay nabubuhay?
♪ ♪
Ibig kong sabihin, kapag-kapag namatay ka, mawawala ang hiling.
Sigurado ka meron wala na ba akong magagawa?
Oo. I mean, habang buhay ka.
Parang mayroon ka isang moral na obligasyon
Na nandiyan para sa kanya.
Okay, pero t-teka.
S-Ginagawa niya ang bagay na ito kung nasaan siya, parang...
Nakakabaliw.
A-Ano yun?
Gusto mo ba siyang makausap?
Ano? WHO?
-(sigaw sa phone) -Gusto mo ba siyang makausap?
Sino kaya yun
Nikki.
(Si Nikki ay sumisigaw sa telepono)
LALAKI: Gusto mo ba siyang makausap?
-(nagbeep ang phone) -(Tumigil ang pagsigaw)
(nanginginig na hininga)
(napunit ang tape)
(langitngit ng pinto)
- Ay, shit! -Oso.
-Hi. Hi. -(naluluha)
-Hi. -Hi.
-Anong nangyari? -Ano?
Anong nangyari?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Kailangan mo ba, tulad ng, isang...
Oh.
-Um... -Diyos ko...
-Ayos lang. -Nakakadiri ako.
Mayroon ka bang isang seizure o ano?
-Anong nangyari? -ako...
Kumain ng surot o meron ako isang tiyan bug, sa tingin ko.
Okay, um, hindi ko alam ano ang gagawin. Um...
Hinihintay lang kita para umuwi.
-Oh, Diyos ko, nakakadiri ako. -Uh, baka dapat...
Ako... magsho-shower ako.
Tara-tara-tara na sa shower, okay?
M-Ako na maglilinis. Maglilinis ako.
Ayos lang. Maaari mong...
Mag-shower ako.
-O... Oo. -At lilinisin ko ito.
Pangako ko.
Um, kaya mo...
-(kumalabog ang pinto) - Oh, shit.
-Lilinisin ko ito, baby! -(pagbukas ng shower curtain)
Ayos lang.
(tubig sa shower na umaagos)
Ay, Nikki?
Napag-usapan namin ito.
Nagluto ka ba ng pusa?
Nikki, hindi mo magagawa yan.
Sobrang sama ng loob ko diyan.
Okay, honey.
Hoy, makinig, um...
Niyaya ako ni Ian sa a-a boys' night ngayong gabi.
-(malakas na tili ng metal) -(Tumitigil ang tubig sa shower)
(pag-alis ng tubig)
Okay.
Kaya sa tingin ko ako lang pupuntahan ko yan,
Kung okay lang sayo.
Pumunta sa boys' night?
Oo.
Pwede na akong magbihis at sumama sa iyo.
Oh, tao. Iyan-iyan ay maganda.
Oo, hayaan mo akong tapusin ang pagligo,
-at sasamahan kita. -Ito-ito lang, um...
Sinabi ni Ian na ito ay gabi ng mga lalaki, kaya naisipan ko na lang sigurong pumunta.
-(kumakalam) -(Napasigaw si Nikki)
Okay ka lang ba?
-(Tumigil ang sigaw) -(mabigat, nanginginig na paghinga)
(tumawa): Kakaiba yun, 'pag...
Sabi sakin ni Sarah na pupunta siya.
Talaga?
Okay, sige, gagawin ko lang manatili dito, pagkatapos.
-Ibig kong sabihin, kung-kung pupunta si Sarah... -Hindi, hindi, hindi.
- Kung gusto mo akong pumunta, ako... -Hindi, alam mo kung ano?
I-I think dapat kang sumama. G-gusto ko talagang sumama ka.
-Hindi! -(hinihingal na hingal)
(humihikbi): Kung gusto mong pumunta ako,
Sasabihin mong pumunta ako!
Alam kong dadalhin mo siya.
Ako fucking alam ito. Siya-siya nagkasala sa iyo?
BEAR: Hindi niya ako kasalanan. Shut the fuck up.
Hindi mo kayang wala siya sa loob ng tatlong oras?
Inanyayahan siya ni Sarah.
-Ano ang dapat kong gawin? -Oo naman.
Sinabi mo sa akin na hindi imbitahin si Sarah.
-Walang ginawang masama si Sarah. -Hindi rin kami.
♪ Oo, sa tingin ko nilalaro ko ito medyo cool sa iyo, babe... ♪
Walang kakaibang tae.
Hey. Panatilihin ang iyong fucking kamay off ang china ng nanay ko, asshole.
Hey.
Okay, turn ko na. Aking turn.
Ooh, may kumukuha bastos.
Okay. "Pumili ka ng maiinom sa tuwing gagawin mo
Para sa susunod na tatlong round."
Ah, oo, bababa ka kasama ang barkong ito.
-Manong, dito na tayo. Cheers. -(bumuntong hininga)
Uh, "Lumipat ng upuan sa sinuman."
Baron, gusto kong umupo sa tabi ni Nikki.
-GROUP: Ooh. -Hindi.
-Uh-oh. -Ayos lang, baby.
Oh. Hindi, ayos lang.
Nagshower ako, baby.
Geez, Bear, anong klaseng spell sinuot mo ba siya?
(tawa)
-(tumawa ng malakas si Nikki) -(napatigil ang ibang tawa)
NIKKI: Kaya totoo. (tumawa)
SARAH: Nikki, ikaw na.
Oh.
"Ang hangin ay sinisingil ng natatanging tawag ng isang ibon sa gabi.
“Natatakpan ang mukha niya,
"pero alam kong nakatingin siya sa dibdib ko,
"Ang bawat panig ay lumalawak, kamakailan lamang ay nag-mature,
"sa iba't ibang laki.
"'At kaya, sumama ka sa akin
"gaya ng itinuro sa atin ng matandang babae nung mga bata pa tayo' sabi ko.
"Isinara niya ang pinto at sumandal dito.
"'Hindi kita asawa, Gretel,' sabi niya.
"'Higit pa ako sa asawa mo.
"Ako ang iyong kapatid.'
" Natigilan si Hansel at lumapit para sa hawakan ng pinto.
"Alam kong hindi niya gagawin umalis sa lugar na ito.
"Magpapaubaya siya at piliin na nasa loob ko
"like he had many nights before.
"If not, I would fillet ang kanyang laman na bisig,
"pagulungin mo ito na parang patpat ng licorice
"at ipasok ang laman sa pagitan ng aking mga binti.
"Hansel is my soul.
"A love only the branch ng isang puno ng willow ay maaaring magpahiwatig.
Kapatid, magiging ikaw inside me tonight."
Bagong librong ginagawa ko. Hindi ko kailangang uminom.
(bumuntong hininga)
REGGIE: Ikaw na, Joe.
Nagpalit ako ng pwesto kay Baron, kaya siya na ngayon.
Oh, shit. Okay.
Um...
"Halikan mo yung nasa kaliwa mo."
♪ ♪
-(malakas na kulog) -(Kahoy creaking)
(tahimik na daldalan)
(mga yapak)
(kinakayod ng malakas ang upuan)
(mahinang bumuntong hininga si Nikki)
(malambot): Walang sinuman sa mundong ito kailanman ay mauunawaan
Kung ano ang pakiramdam magmahal ng isang tao
Kasing mahal kita.
(bumuntong hininga)
(malakas): At lahat sa kwartong ito mamamatay
Hindi nakakaramdam ng lakas ng koneksyon
Naramdaman ko ang aking Oso.
Nikki...
Okay ka lang ba
Nagbibiro lang ako guys.
(tumawa)
Nagbibiro lang ako.
Halika, biro lang.
Okay, fine. hindi ako nagbibiro.
Harapin mo ito.
IAN: Kahit sino, uh, gusto mo ng kahit ano, uh, Jell-O shots?
Kukuha ako ng isa.
Salamat, Reggie. Oo, cool.
-IAN: Any other takeers? -(Napabuntong hininga si Nikki)
(sigaw ni Nikki)
Hindi ako yun! hindi ako yun!
-(galit na galit na daldal) -Hindi ako!
(nagsisigawan ang mga partygoer)
(galit na galit na satsat)
Bear, kailangan niya ang iyong tulong! Bear, tulungan mo siya!
Hindi, hindi, hindi. Kailangan mong... Bear, dalhin mo siya sa ospital.
-(galit na galit na daldal) -I'm so sorry. (tumawa)
IAN: Bear, kailangan niya para pumunta sa ospital.
Tumayo ka lang para sa isang segundo. Oso.
SARAH: Kailangan na niyang umalis sa ospital.
-Diyos, Ian. -IAN: Oso.
Bear, bastos ka ba nakikinig sa akin? Bumangon ka na.
-NIKKI: Bear, tara na! -IAN: Bumangon ka, asshole!
♪ ♪
(naka-mute ang mga boses)
(Huminga ng malalim si Bear)
Saan ka pupunta?
Pupunta lang sa banyo, Nikki.
Okay?
Pwede ba akong tumayo sa labas?
-Bakit mo ginawa ito? -Alam ko.
-Bakit ka nagkaganyan ngayong gabi? -Ang dumi ni Sarah.
Ikaw... Nikki.
- Tinatakot mo ang lahat. -Bear...
Hindi ko alam kung bakit ko ginawa 'yon.
-Kinakabahan lang ako. -Sinaktan mo ang sarili mo.
-I'm sorry. -Tingnan mo ang iyong mukha.
Alam kong gusto ka ni Sarah.
Iyon... Iyon...
-Ano? -Yun lang...
Diyos, fucking lahat ay normal!
Lahat ay mabuti.
Ikaw ay kaya... I'm sorry.
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
Tingnan mo, ang ganda mo,
At ikaw ay... at ikaw-ikaw ay normal,
Ngunit hindi ito... hindi ito okay, Nikki.
Gusto mo ba ako?
Ano? Ako...
-Bear, mahal kita. -Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Ikaw ba... gusto mo ba ako? Gusto mo rin ba ako?
Si Nik... masaya ba si Nikki?
Gusto ba ako ni Nikki?
Oo.
-Ako ang iyong Freaky Nikki. -Hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi. Hindi.
-Hindi, hindi. -Saan ka pupunta?
Pupunta ako sa banyo, Nikki.
-Magagawa ko ba iyon? -Masasabi mo bang mahal mo ako?
Ito lang ang gusto ko.
Ako naman.
-Hindi, hindi. -Oo, ito ay.
Oo, ito ay, Bear. Palagi na lang ikaw.
Gusto kong gumana ito nang husto.
-Pwede naman. Maaari itong. -Hindi, hindi. Hindi, hindi pwede.
-Oo, maaari. -Okay. Okay.
Pagkatapos, uh, kailangan mo nang umuwi para sa isang gabi o...
A-a-at kailangan natin, parang, kunin ilang espasyo mula sa isa't isa.
-Okay, k-kailangan nating... -(umiiyak): Hindi...
-Diyos, Nikki, hindi! -Ayoko ng space.
Kailangan nating kumuha ng espasyo mula sa isa't isa, Nikki!
Normal lang sa mga mag-asawa para magkaroon ng kaunting espasyo
-mula sa isa't isa! -Ayoko ng space! Pakiusap.
-Sabihin mo lang kung ano ang kaya kong gawin. -Maging normal lang parang...
-Kaya kong maging normal! -ako lang...
God, ikaw lang ang gusto ko maging Nikki.
(humihikbi): Kaya kong maging Nikki.
-Maging Nikki ka na lang. -Kaya ko. kaya ko.
Kaya ko.
Magiging kahit ano ako gusto mo ako.
Hindi, huwag mong sabihin iyan.
Kahit anong gusto mo maging ako.
Hindi, hindi. Hindi ka makikinig.
Hindi iyon sasabihin ni Nikki.
Gusto lang kita para umarte kay Nikki.
-I'll be... Let me be Nikki. -Hindi ka katulad ni Nikki.
Kaya kong maging Nikki!
♪ ♪
Pasensya na po. pasensya na po. pasensya na po.
( nanginginig ang boses): pasensya na po.
Kaya kong maging Nikki. Kaya kong maging Nikki.
Mahal kita. pasensya na po.
Hindi ito totoo.
Anong ibig mong sabihin?
(umiiyak): Hindi ito totoo.
Mahal kita
Sa bawat katotohanan, Oso.
(bumuntong hininga)
Mahal din kita.
-(hindi malinaw, baluktot na pananalita) -Whoa, whoa.
Ano ba naman
-Nikki, tumigil ka. -(hindi malinaw, baluktot na pananalita)
Hindi, pakiusap. Nikki, tinatakot mo ako!
Huwag kang matakot, baby. Huwag kang matakot.
-H-Hinding-hindi kita sasaktan. -(Mabigat ang paghinga)
-I'm sorry. -Tumigil ka!
Nikki, tinatakot mo ako!
Okay.
Hey. Hey. Hey.
Bakit hindi mo kunin ang kama para sa iyong sarili ngayong gabi,
At sa Ian na lang ako matutulog,
At babalik ako sa umaga?
-Okay. -(Mabigat ang paghinga)
(kumakalam)
-Nikki, anong ginagawa mo? -Hindi ko kailangan ng atensyon mo.
-(Umiiyak si Nikki) -Nikki, anong ginagawa mo?
(tumigil ang kalampag)
Well, kung mayroon akong kama lahat sa sarili ko ngayong gabi,
Higa ako doon nang mainit,
Hanggang sa unti unti akong nanlamig,
Para akong pumasok sa freezer.
Magpaparamdam ang mga kamay ko puno sila ng buhangin,
Parang kapag mali ang pagkakahiga mo sa kanila.
At ang pakiramdam na iyon ay dahan-dahan kumalat sa buong katawan ko.
Ikaw pa rin ang nasa puso ko, pero nadudulas ka.
Anumang iniisip ng sakit o panghihinayang
Ay madudulas parang chemical switch.
At kahit na tahimik sa kwarto,
Kahit papaano ay mas lalong tumahimik.
-(nanginginig) -Hindi ito masakit.
Hinayaan mo lang ng lahat ng dati.
At saka wala naman.
Hindi ito kadiliman.
Hindi, sweetie.
Ang kadiliman ay isang kulay.
Wala lang.
O maaari kang manatili.
(nanginginig na hininga)
Oo.
(huni ng mga kuliglig)
(Tumunog ang cell phone, nagvibrate)
(tahimik na tumititik ang orasan)
(pabulong): Nikki.
♪ ♪
-NIKKI: Oso. -(hinihingal)
Kumukuha lang ako ng tubig.
Patayin mo ako, pakiusap.
Ano?
Natutulog siya.
Ako ito.
-Ikaw, Nikki. -Shh.
(pabulong): Pakiusap huwag mo na siyang gisingin.
( nanginginig ang boses): Patayin mo na lang ako.
Ano kaya masama?
Anong masama dun kasama ako?
Hindi pa kita nakasama, Bear.
Patayin mo na lang ako, please.
(umiiyak): Please, please, please, please.
(kumatok sa bintana)
Hey.
(bumuntong hininga)
Hindi ko alam ginawa mo pa rin ito.
Ginawa ano?
Naka-park sa Franklin at nanlamig.
Oh. (tumawa)
Hindi ko na talaga ginagawa ito.
Kaya, ano ang fuck kay Nikki?
Aba...
Hindi niya talaga sinabi maraming tao ito, ngunit...
Ang kanyang ama ay namamatay.
Kaya, alam mo, ito ay maganda...
Hindi ba siya, parang, hindi ka close sa kanya?
Hindi, malapit na sila, kaya...
Ito, alam mo, masakit.
Akala ko galit siya sa papa niya.
Hindi, hindi niya ginagawa.
Umaasa talaga ako siya figures ito out.
Uh, mukhang nababato na siya.
At h-hindi ko rin iniisip tama na siya ay
Nakasandal sayo, lalo na't siya at...
Wala akong pakialam na nandiyan para sa kanya.
Hindi, ngunit hindi iyon responsibilidad mo, Bear.
Kailangan niya ng therapy. Ito ay-hindi tama.
At sa tingin ko ay hindi okay
Na kinukuha niya bentahe sa iyo.
Sa tingin ko hindi siya...
Sinasamantala ako.
(marahan na nanunuya)
Uy, kaya ako, um...
Nakuha ko ang aking sulat.
Ang iyong sulat mula kay Luther?
Oo. Ang huling pagkakataon ko.
Akala namin kaya namin sabay buksan ito.
(tumawa): Oh, shit.
Baka payagan ako ng tatay ko na magpa-tattoo "matagumpay na anak na babae"
Kung saan ang kanyang hairline dapat magsimula.
(nagtawanan ang dalawa)
Um, maaari ba kitang bayaran para gawin iyon?
Maaari natin siyang dalhin sa kanyang pagtulog.
Well, may sleeping pills ako sa bulsa ko.
Literal na kaya natin dalhin mo siya ngayong gabi.
("Mga Bata" ni Current Joys tahimik na naglalaro)
Gusto mo bang buksan bagay na ito o...?
K-kailangan kong sabihin sayo ilang bagay.
Ano?
Fuck. Nangako ako kay Ian
-Hindi ko sasabihin sa iyo ito. -Sabihin mo sa akin kung ano?
Sina Bear, Ian at Nikki ay naging pag-hook up on at off
Parang dalawang taon.
Ito ay sobrang kaswal at hindi romantiko.
Iniisip niya na nililigawan ka niya para makabawi sa kanya.
Pero kahit hindi siya...
... medyo nakakahiya, alam mo?
Sa tingin ko kailangan mo ng isang tao...
Mas chill.
Parang ikaw?
Well... (chuckles softly)
Ibig kong sabihin...
Ako ay nasa iyong kaliwa.
Ikaw-ikaw ay ano?
-Sa laro. -Oh.
Ako ay nasa iyong kaliwa. (tumawa)
Hahalikan mo sana ako.
-(sigaw ni Sarah) -(maindayog na kalabog)
-(Napabuntong hininga si Nikki) -(bumusina)
(hinihingal)
(patuloy ang pagkulog at pagbusina)
(kumabog at bumusina tumigil)
(nanginginig na hininga)
(Nikki humihingal)
(Ungol si Bear)
NIKKI: I'm so sorry kailangan mong makita iyon, baby.
Ngunit ito ay isang uri ng iyong kasalanan.
Tandaan mo lang na gusto mo ito.
Pero masaya ako sa ginawa mo.
I'm so happy you did, baby.
Ay, hindi.
Hindi. Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Oh.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Mahal, huminga, huminga.
Ayos lang. Okay lang honey.
Nakuha na kita. Kailangan natin ang isa't isa.
-(Bumango ang oso) -Kailangan natin ang isa't isa.
Ngunit kakailanganin mo tulungan mo akong tanggalin ang katawan niya.
-Hindi. Hindi. Hindi. -Oo. Oo, honey.
Mahal, alam ko. Alam ko, alam ko, alam ko, alam ko.
Makinig.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
Si Sarah ang may kasalanan.
Ginusto mo ito. Hinihiling mo ito.
Ngunit, baby, maaari nating ayusin ito.
Aayusin ko ito sa iyo. Wala akong pupuntahan.
Wala akong pupuntahan.
(parehong ungol)
(mahinang kalampag sa kabilang kwarto)
Handa na siya, baby.
Bakit hindi ka umuwi? Kukunin ko dito.
(engine idling)
(papatayin ang makina)
♪ ♪
(ibong tumatawag sa malayo)
(kaluskos ng papel)
♪ ♪
(sigaw)
(huminga ng malalim)
(humihikbi)
♪ ♪
-PATRON: Hesus, pare. -Ano ka ba?
Hindi, hindi, hindi. Ay, hindi.
Oh, shit.
Um, uh, excuse me.
Nasaan ang, um, Isang Wish Willow?
-CLERK: Ano? -Mukhang ganito,
Pero parang... (nauutal)
Para kang nagwish at sinira mo ito.
Nandoon sila.
Nandoon sila sa sulok.
Ang Isang Wish Willows!
Ano ang One Wish Willow?
( nanginginig ang boses): Hindi.
-Hindi. -Una sa lahat, sir,
Wag kang papasok dito.
Masyado pang maaga.
At pangalawa sa lahat, nakikisama ako sayo.
Nandito na sila. Oo, oo, oo, oo, oo.
Gumawa ka ng masamang hangarin, at ngayon gusto mo itong baligtarin,
Pero hindi ka pwedeng pumasok dito na may ganitong enerhiya, tao.
Tinawagan mo ba ang numero sa likod?
Ano bang problema mo?
(nanunuya) Ako?
Paano mo ito naibenta sa mga tao?
Puno ang kahon ng mga babala, tao.
- Fuck mo! -Hoy, fuck mo, tao.
Pero hindi ka bumabagyo dito na may ganitong enerhiya, tao.
Pasensya na po.
(umiiyak): Ako... Walang bibili nito kung sila...
Oh, shit.
Oh, Diyos.
Anong ginawa mo
Nahuhumaling siya sa akin.
Oh.
Well, hindi naman masama.
Hindi, may nangyaring masama.
(humihikbi)
Pasensya na po.
-Ako... Kailangan kong baligtarin ito. -Hindi.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. -Kailangan kong baligtarin ito.
Y-Pwede kang mag wish.
-Nagamit ko na ang hiling ko, pare. -Oh, pakiusap.
A-Anong gagawin ko?
Well, siguro... baka kung ibang tao
Gumawa ng wish na salungat sa gusto mo...
I mean, baka tanungin mo siya.
Ibig kong sabihin, dahil ito ay para sa iyo, baka gawin niya lang.
Oh, o-o pwede kang mamatay.
Ibig kong sabihin, maaari mong patayin ang iyong sarili.
Alam mo, ako lang spitballing dito.
(fading): Kung gusto mo para tumalon sa anumang ideya...
(huminga ng malalim)
♪ ♪
Fuck.
(nagpapatugtog ng ominous melody sa mga tinny speaker)
Gusto ko si Nikki Freeman minahal lang ako bilang kaibigan.
(nagtatapos ang himig)
(nagpapahirap)
Fuck!
Fuck. Oh, ano ba?
(nagpapahirap)
Diyos! Fuck! Fuck.
(huminga ng malalim)
(nagsisimula ang makina)
Ian?
(kumakatok)
OSO: 50 times na kitang tinetext.
Hesukristo, Oso, ano ang...
So, alam mo kung paano Nikki biglang nagsimula...
Ay, hindi. Oh, sh... Okay lang ba siya?
Oo. She's-she's gonna be okay.
Bakit-bakit nagte-text sa akin si Sarah?
-Gusto niya akong lumapit sa iyong lugar. -Ano?
Paulit-ulit niya akong tinext, tulad ng, lahat ng kakaibang tae.
- Fuck. -Anong nangyayari?
-Oh, fuck. -Anong nangyayari?
-Sige, dito ka na lang. -(stammers) Okay lang ba si Nikki?
Huwag... wag kang lalapit.
-Okay. - Oso! oso, sabihin mo sa akin kung ano ang kalokohan
- nangyayari ngayon! - Fuck!
Fuck. Okay, okay, okay, kaya Nikki...
Nagsimula siyang magkagusto sa akin nang wala sa oras,
Biglaan, at saka kakaiba ang kinikilos.
Oo o hindi?
Bear, ano ka ba sasabihin mo ba sa akin ngayon din?
-Hindi. Ian, Ian. -Okay lang ba siya?
Ako...
Nagwish ako.
Nabasag ko itong piraso ng kahoy. Noong una,
-Hindi ko akalain na totoo. -(bumuntong hininga, ungol)
Okay? nalilito ako, ngunit ito ay totoo.
- Ito ay fucking tunay. -Ano? ano?
(bumuntong hininga)
Okay, okay, okay.
Maaari kang mag-wish, anumang...
Ikaw... maaari kang gumawa ng isang hiling,
At ito ay totoo at ito ay gagana.
Nagwish ako. H-hindi ko akalain na gagana.
I wished that Nikki mamahalin ako, ngunit ito ay gumana.
Pag-isipan mo, pare.
Isipin kung paano umaarte siya lately.
Isipin kung gaano kalubha nagbago siya.
Okay, ano... san mo siya dinala?
Parang, a-a-a psychic?
-Ano? -Ano?
Anong ginawa... Ano, ginawa mo bang kalokohan...
-Uh, anong programa? -Hindi, hindi.
Fuck, wala isang nakakatuwang programa, Ian.
Alam mo, hindi ko alam. It's God fucking magic.
Ito ba ay isang biro sa iyo?
Hindi! Ito ay totoo.
-Ito? Ito? -Oo. Mag-ingat ka.
Oo, ito ay totoo. Ito ay talagang totoo, Ian.
Nag wish ako, at ito ay fucking kakila-kilabot.
Pagkatapos ay gumawa ng isa pa fucking wish, tao.
Hindi, hindi mo kaya. Hindi mo kaya.
-Dahil isa lang ang hiling mo. -Oh, isa lang ang makukuha mo.
Oh, okay, yeah.
-Iyan ang akma. -Isang hiling.
Isa lang ang hiling mo, Ian, ngunit ito ay totoo.
Totoo, Ian.
Kaya kailangan kitang mag-wish.
Kailangan kitang hilingin na hindi ako nagwish.
Okay? At saka makakasama mo si Nikki.
(tumawa)
Oh. Ay, kaya... kaya... kaya...
-Hindi, hindi, hindi. Dude, hindi. -Iyan ang tungkol dito?
Hindi man lang ako nagbibiro tungkol diyan, pare.
-Sasabihin ko sana sayo. -Seryoso, buksan mo lang yung box,
At saka ingat na lang tungkol sa kung paano mo ito sasabihin.
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -(Ominous melody playing)
Dude, tumigil ka. Okay, um, kailangan kong sabihin mo,
Uh, uh, "S-sana para sa kaibigan kong si Baron..."
Gusto ko ng isang bilyong dolyar.
-(nagtatapos ang himig) -(Screaming): Hindi!
♪ ♪
OSO: Nikki?
Kailangan kong gawin mo bagay para sa akin.
(tahimik, jazzy na musikang tumutugtog)
♪ Miss na miss na kita ♪
♪ Miss na kita, Miss na kita... ♪
Nikki, gagawin mo ang lahat para sakin diba?
(nagpapatugtog ng ominous melody sa mga tinny speaker)
- Kailangan kita... -(nagtatapos ang himig)
♪ ♪
NIKKI: Gagawin ko ang lahat para sayo, baby.
Mas gusto mo ako ngayon?
(huminga ng malalim at matalim)
Nikki, kailangan kita... kailangan kita para may gawin para sa akin, okay?
Bakit hindi mo ako kayang mahalin?!
Tumigil ka.
Bakit hindi mo ako mahal?!
-Tumigil ka! Tumigil ka! -(sigaw ni Nikki)
Oh, Diyos.
-Diyos ko, gusto kitang kainin. -Nikki.
-(kumakatok sa pinto) -IAN: Bear, buksan mo ang pinto.
Mayroon akong, tulad ng, isang bilyong dolyar, pare. Ito ay totoo.
-(Nukki ungol, ungol) -(patuloy ang katok)
-Tumigil ka! Tumigil ka! -BEAR: Nikki.
IAN: Bear, anong nangyayari?
-BEAR: Oh, Diyos. -Gusto kong mabango ka.
-BEAR: Nikki! Hindi! -IAN: Papasok na ako.
Mas mabuting huwag na kayong gumawa kakaibang kalokohan!
- Kailangan lang kita... -IAN: Papasok na ako!
-Whoa, whoa, whoa. Ay, Nikki. -Papatayin ko ang sarili ko, Bear!
-Ano... ano ba? -Magpapakamatay ako
-sa harap mo! -Nikki, ano ba?
-IAN: Nikki! -(putok ng baril)
NIKKI: Putulin ko ang aking mga mata ng aking sirang bungo
At itulak ang bariles sa aking puke, Bear!
(Nikki retching)
(hinihingal): mahal kita. mahal kita.
-Sigaw mo! -mahal kita. mahal kita!
(hinihingal)
Alam kong ginawa mo.
Oh, alam kong ginawa mo.
-Mahal na mahal kita, baby. -(huminga ng malalim)
-Utang mo sa akin yan. -Ayos lang, baby.
- Gagawin natin ito. -Utang mo sa akin yan.
-Gagawin ko ito. - Kailangan mo, baby.
- Gagawin ko, baby. -Magpapagaling ako.
-Gagawin ko ito. -Kailangan mo.
Gagawin ko.
Pasensya na sa mga theatrics.
Hindi ko alam kung bakit ko ginagawa iyon.
-Ayos lang, sweetie. -mahal kita.
-Mahal na mahal kita. -Magpapagaling ako.
Uh-huh. Ay, pasensya na.
Ayos lang baby.
(umiiyak): Magiging maganda na naman ako.
-Napakaganda mo. -(whimpers)
Ikaw ang pinakamagandang babae sa buong mundo.
-Oo? -Oo, baby.
Oh, magiging tayo magkasama magpakailanman
At kailanman...
At kailanman at kailanman.
(Nanginginig ang hininga ni Bear)
Ano?
Anong problema, baby?
Umiling ka.
Hindi, hindi ko ginawa.
Bakit ka umiling?
Akala ko lang, eh. dapat mag-freshen up tayo, siguro.
-Okay? -Okay.
Tara na. Halika na.
Alam ko kung ano ang gusto mo.
-NIKKI: Hindi! Fuck you! -(kumakatok sa pinto)
- Fuck mo! -(Mabigat ang paghinga)
-Hindi! -(patuloy ang kalabog sa pinto)
Sandali lang para magpahangin.
-Papasukin mo ako! -Pasensya na!
-Hindi! Hindi! -Babe, kailangan ko lang ng isang segundo!
-Fuck mo, Bear! Papasukin mo ako! -(Kalampag ng doorknob)
(patuloy ang kalabog sa pinto)
Bear, anong ginagawa mo?
-Isang segundo lang! -Okay. salamat po.
-(Tumigil ang kabog) -(Humihingal, humihingal)
Oh, shit.
Hoy, baby?
NIKKI: Naisip ko siguro dapat maghiwalay na tayo.
♪ ♪
Oh, shit.
Naririnig mo yun?
Fuck. Fuck.
Baby, siguro dapat tayo kumuha ng ilang espasyo.
Kung space ang kailangan natin, tapos kunin mo.
(hinihingal): Oh, fuck. Fuck.
NIKKI: Magiging okay din.
Naririnig mo yun?
♪ ♪
Maaari tayong kumuha ng espasyo.
Baby?
(tahimik na tumawa)
Naririnig mo yun?
(huminga ng malalim)
♪ ♪
(nagpapatugtog ng ominous melody sa mga tinny speaker)
-(naputol ang kahoy) -(nagtatapos ang himig)
♪ ♪
(Nanginginig ang hininga ni Bear)
NIKKI: Hindi, honey.
Honey, honey.
Hindi, hindi, hindi.
- Oso! Hindi. -(nahihirapang huminga)
Anong ginawa mo, Bear? Hindi!
Baby, anong ginawa mo? Baby, anong ginawa mo?
Hindi!
(humihikbi): Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
(umiiyak)
Baby.
(tumigil sa pag-iyak, humihingal)
(bumaba ang baril sa sahig)
(bumulong)
(humihikbi)
(tumatak ang katawan sa sahig)
(ungol)
("Magpakailanman" ni Naglalaro ang Little Dippers)
(humihikbi)
(patuloy ang paghikbi)
(humihikbi): anong ginawa mo
♪ Hawakan mo ako ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Bulong ♪
♪ Sweetly ♪
♪ Na ikaw ♪
♪ Mahalin mo ako ♪
♪ Magpakailanman ♪
(patuloy ang paghikbi)
(nagbo-vocalize ang mga mang-aawit)
(patuloy sa pagbo-vocal ang mga mang-aawit)
♪ Magpakailanman ♪
♪ Ay, naku ♪
♪ Hawakan mo ako ♪
♪ Kiss me ♪
♪ Bulong ♪
♪ Sweetly ♪
♪ Na ikaw ♪
♪ Mahalin mo ako ♪
♪ Magpakailanman. ♪
(nagtatapos ang kanta)
♪ ♪
(lumipas ang musika)